Repository: leancloud/ChatKit-OC
Catalog: ChatKit/Class/Resources/*.lproj/EmojiLocalizable.strings
Languages: zh_hant

# [爱心]
source: [love]
zh_hant: [愛心]

# [龇牙]
source: [grin]
zh_hant: [齜牙]

# [调皮]
source: [tongue]
zh_hant: [調皮]

# [偷笑]
source: [chuckle]
zh_hant: [偷笑]

# [擦汗]
source: [speechless]
zh_hant: [擦汗]

# [流泪]
source: [tear]
zh_hant: [流淚]

# [大哭]
source: [cry]
zh_hant: [大哭]

# [抓狂]
source: [scream]
zh_hant: [抓狂]

# [可爱]
source: [lovely]
zh_hant: [可愛]

# [色]
source: [drool]
zh_hant: [色]

# [害羞]
source: [shy]
zh_hant: [害羞]

# [吐]
source: [puke]
zh_hant: [吐]

# [怒]
source: [angry]
zh_hant: [怒]

# [惊恐]
source: [ Frightened]
zh_hant: [驚恐]

# [傲慢]
source: [smug]
zh_hant: [傲慢]

# [惊讶]
source: [surprised]
zh_hant: [驚訝]

# [疑问]
source: [shocked]
zh_hant: [疑問]

# [困]
source: [drowsy]
zh_hant: [困]

# [么么哒]
source: [kiss]
zh_hant: [麼麼噠]

# [衰]
source: [down]
zh_hant: [衰]

# [撇嘴]
source: [grimace]
zh_hant: [撇嘴]

# [奋斗]
source: [fight]
zh_hant: [奮鬥]

# [左哼哼]
source: [bah!L]
zh_hant: [左哼哼]

# [右哼哼]
source: [bah!R]
zh_hant: [右哼哼]

# [抱抱]
source: [hug]
zh_hant: [抱抱]

# [坏笑]
source: [trick]
zh_hant: [坏笑]

# [鄙视]
source: [down]
zh_hant: [鄙視]

# [晕]
source: [sleepy face]
zh_hant: [暈]

# [可怜]
source: [whimper]
zh_hant: [可憐]

# [闭嘴]
source: [shhh]
zh_hant: [閉嘴]

# [睡觉]
source: [sleep ]
zh_hant: [睡覺]

# [咒骂]
source: [scold]
zh_hant: [咒罵]

# [抠鼻]
source: [nosepick]
zh_hant: [摳鼻]

# [鼓掌]
source: [clap]
zh_hant: [鼓掌]

# [糗大了]
source: [Embarrassed]
zh_hant: [糗大了]

# [快哭了]
source: [tearing]
zh_hant: [快哭了]

# [吓]
source: [scare]
zh_hant: [嚇]

# [猪头]
source: [pig]
zh_hant: [豬頭]

# [示爱]
source: [show love]
zh_hant: [示愛]

# [差劲]
source: [poor strength]
zh_hant: [差勁]

# [心碎了]
source: [heart broken]
zh_hant: [心碎了]
